Encapsulando Código:

Quais as estratégias que utilizamos para aumentar a manutenção e legibilidade do código da nossa aplicação toda?

Criar uma pasta para organizar os códigos, dar nomes que fazem sentido tanto para os arquivos quanto para as funções e componentes, utilizar import/export para criar comunicação entre os arquivos e garantir encapsulamento.


Alternativa Correta. Exatamente! Todos essas alternativas foram feitas durante o desenvolvimento para garantir o futuro da nossa aplicação. Lembre-se, escrevemos códigos para outras pessoas.

Nesta aula, aprendemos:

Utilizar import/export
Remover elementos do DOM com o método remove
Entender Same Origin Police e CORS